Je fais mon depot initial : git add .
On ajoute ici tous les fichiers de /etc

Si on fait un git status, on remarque en haut les fichiers à commettre

On fait : git commit

si on refait un git status : les fichiers sont indisponible

on fait une modification d'un fichier : il est disponible en faisait un git status


si on refait un commit : on doit ajouter un message pour la révision

si on fait : git commit -m "modification du fichier"
on ne voit plus de message apparaitre


4. creation d'un compte sur GITHUB avec comme identifiant abelmehdi
Maintenant que le dépot est créé, on ajoute les fichiers comme tel
git remote add <nom> <url>
on ajoute maintenant notre depot local sur le serveur

git remote add abelmehdi https://github.com/abelmehdi/tp_git.git

Pousse les changements locaux sur un dépôt distant. Syntaxe
git push -u <nom> <branche>

root@mehdi-po:/etc# git push -u https://github.com/abelmehdi/tp_git.git master
Username for 'https://github.com': abelmehdi
Password for 'https://abelmehdi@github.com':

le -u permet de spécifier par défaut
le master est considéré comme la branche principal

on fait ensuite un : git pull pour retrouver tous ses fichiers


